大家好，欢迎回到我的频道
因为我要向您展示我一直在做的所有事情
在返校季节收集和购买这不是一个
耗材运输就像是不包括耗材的东西，我会做
我的背包里有什么，但这不是，这与一般情况一样
我在返校季买的东西，所以让我们跳入
我很兴奋，我花了很多钱，但我们没有
要谈论的是，我们将直接从哪里开始
我只是您知道从银行开始，所以在这里我有一些Doc Marten靴子，
这些是害虫的鳞片，它们是如此可爱，它们如此坚固，我说过
关于此内容，我喜欢打包在沙滩视频中，但我有点像完成了
购买超级便宜的衣服，这些衣服将使我持续一年或
超级便宜的鞋子，要花20美元才能买到，然后他们会闯入
五分钟，我只是硬着头皮买了质量好的东西，
会持续很长时间，所以这些绝对是很漂亮的
价格昂贵，但我决定买下来，因为首先它们是如此可爱
而且他们会一事无成，而且还因为它们的结构非常好
他们会陪伴我很久我刚去最近的商场买了
从旅途上来，所以我这次运输中获得的下一件非常重要的事情是
新的背包我从八年级开始就有同样的背包，所以我决定
得到一个新的，因为一个人开始崩溃，并且越来越
有点粗暴，所以我跳上了你可以说的潮流，我得到了我自己
一个fjällrävenkånken，我不像很多人感到非常
对我的发音方式充满信心，所以你走了，这就是天空
蓝色，但是它是一种非常板岩的蓝色，非常漂亮，我很兴奋
在即将到来的学年里用这个，我从那里买了一些珠宝
星光村，所以这是汉娜·马卢西亚（Hanna malucia）的商店，我爱它，这是
我现在正在戴的首饰是灯泡，我拿到了套装，所以
耳环，戒指和项链，我爱可调
回到上面，这样您就可以像完全调整它一样对其进行调整，无论您是否想要
像是一条项链，或者如果您想成为一条长项链，那么我正在阅读
每个符号背后的含义，因此就像太阳的闪电一样
灯泡和月亮，还有夏娃和我正在阅读的方式，并试图弄清楚
我觉得喜欢哪一个，以及我想做的事以及什么
我知道只有一个人在跟我说话，所以我读了灯泡，我会读
在这里给您，因为在这种情况下，它具有背后的含义，因此它说
把你的想法和梦想变成现实，不要坐视不理
在您的想法上，并且比以往任何时候都更明亮，灯泡会提醒您
在追逐自己的梦想的同时传播积极和善良的心情，我很想那样
与您一起了解我的YouTube频道以及我所拥有的一切
尝试在我的生活中做到这一点，或者就像
它与我息息相关，我喜欢它的设计，它的耳环是如此可爱
特别是所以我很高兴将这些与服装搭配在一起，我只是
很高兴我能支持汉娜，我非常爱她，是的，我为她感到骄傲
就是我得到的珠宝，所以我去了丝芙兰（Sephora）并挑选了
锌净化泥面膜，它应该清除哑光，是的，它看起来
真的很酷，我没有口罩，而且我从未真正喜欢过使用合法的口罩
在我非常兴奋的尝试之前，也许我可以护理您的皮肤，让我们一起去看看
然后我觉得做口罩很有趣，所以我也得到了
这些领带是我做的礼品卡，所以我用礼品卡就知道了，
剩下的钱只有几块钱，所以我刚得到这些发带，这是其中的三个
那些现在非常流行的螺旋式，我很高兴尝试
他们让我想起像肌肉一样的东西，我不知道这是否真的
合法的，但我觉得我已经看到像男人一样和你一起走在体育馆里
无论如何我都知道他们的肌肉，我真的不知道其中有三个
那个包装里的东西，然后尝试一下，所以我接下来要做的是
与化妆有关，这是我的阴影，是我通过色泽流行所带来的财富，我也很喜欢
颜色流行，它们是如此便宜，因为质量如此之好，我绝对
推荐这个，我真的很想要这个，因为它有很多类似的东西
闪闪发光，我喜欢放在我的内角，然后像栗色和燃烧
橙色的颜色，我会形容这个调色板就像一个金色的小时
调色板，我真的很喜欢眼影的橙色色调，因为我的
眼睛是绿色的，所以当我戴像橙色的眼影时，它真的使它们
我非常喜欢的流行音乐，所以这就是为什么我得到这个，我认为它将成为
我一直在寻找的这个学年让自己看起来更好的一项重要资产
一些好的发辫，我去了亚马逊，发现了一包45
10美元，它们是如此漂亮，以至于只是不尖叫秋天的样子
这是一个多么漂亮的东西，然后它们有板岩颜色，这大概是一个
我最喜欢的东西，比如它们是如此可爱，它们实际上可以
搭配任何服装，它们非常好用，花花公子，它们看起来真的很可爱，所以
我们要讲的是，我们要讲的最后一部分是衣服
第一件事是我现在穿的这件黑色衬衫，是从
旧货店，就像哦，我妈妈说它看起来像1950年代的男人
高尔夫衫，您知道我接下来穿的衣服会怎样
这是皮带吗？就像旧皮带一样，它闻起来像烟
好像不是我在世界上最喜欢的事情，我知道你只是在做某事
关于这一点，但它就像它的乡村风格的氛围，我不知道这是一个真正的
很酷的颜色，看起来不错，我目前穿的最后一件事是
这些牛仔裤来自PacSun，它们非常可爱，我非常喜欢它们
我为它们的样式感到非常兴奋，我只需要去PacSun购买更多的牛仔裤
因为它们质量很好，所以我扔了我最喜欢的新牛仔裤，
牛仔裤顶部附近有一些小孔，这与II无关
距离我的内衣三英寸远，我就像呃，我不需要
一直到那里都露出皮肤，所以我只是像一块牛仔布一样
已经从另一个项目中放了下来，我就像把它缝到里面一样
所以我可以感到舒适和喜欢，但仍然喜欢穿牛仔裤，喜欢
裂痕的作用，这些就是它们的所在，它们是如此可爱，我喜欢
这款小男孩猎人衬衫前面有这些超可爱的纽扣
我想是的，是的，你知道要给衬衫加上一点点的触感，所以
是的，只是长袖，它看起来很不错，我是从Target那里得到的
就像是我什至不知道一件烧焦的橙色毛衣衬衫都很好
描述它是如此柔软它是如此舒展，我只是喜欢这种颜色
就像我认为最秋天的颜色，我只是觉得这真的
可爱，所以我们去那里，然后我有另一件衬衫，就像一个非常柔软的奶奶
衬衫，这是一个光环，好像更多，不是
裁剪，但是就像在中间一样，就像完美的剪裁，因为
不太短，也不太长，非常舒适和柔软，让我
告诉你我很高兴我能够从中闻到恶臭的vo气味
因为当我在旧货店的试衣间试穿时
屏住呼吸，但是我在这里告诉你，现在闻起来像洗衣粉
所以我们很好，做得很好，这是来自Goodwill，您花了99美元
美分，所以不能说我拥有的最后一件衬衫是这样的长袖衬衫，
纽扣向上真的超级舒适，显然是男孩衬衫，我只是
认为它超级可爱，我真的很高兴能穿上它并为其设计样式
一条白色的裙子让我想起高尔夫裙子，但是更长，我喜欢
到我的膝盖下来更像是合身，然后喇叭形的裙子，所以
是的，我真的很喜欢，而且我也了解了她的故事，这是双赢的方式
我得到的衣服较少是橙色的裙子，我真的很喜欢这是一条
真的很酷的声明片，它再次下降到我的膝盖
最近我一直在买很多裙子，只是因为我认为它增加了
比起普通的牛仔裤，服装更重要，因为我仍然喜欢尝试
建立我的壁橱以拥有好东西，我认为裙子是个不错的选择
而且您知道切开一个角落的教堂，并且您知道自己厌倦了穿
每周都有完全相同的事情，这真是太好了，我现在有了一个新的
绕过最后一件事我将要向你展示我已经走过的最后一件事
实际上整个夏天都差不多，这是可重复使用的星巴克
杯子，因为这个原因，我没有像新水壶那样的水壶
就像我完美的水壶，我曾经喜欢去上帝那里吃饭，然后
当他们给你塑料像这样的塑料版本，我会
保留并重复使用它，因为我喜欢杯子的大小，因此
像是可重复使用的清洗纸卷，我真的很兴奋，
我只是想让您知道这是一个不错的选择，三美元
星巴克，所以，如果您想为新学校饮水选择其中之一
瓶我绝对推荐我非常喜欢它，伙计们，这就是结束
大厅，我真的希望你喜欢它，我对所有这些新东西感到非常兴奋，
能够得到我非常感谢，谢谢那些给我礼物卡的人
我的生日，因为如果您愿意，我一定会用这些东西来获取其中的一些东西
伙计们想看看我高中毕业时在这个背包里放的东西
学校，然后确保您在下方订阅并打开帖子通知
我会做背包里的东西，我真的很兴奋，因为这是
太可爱了太可爱了这可能就像我最喜欢的蓝色一样
美丽，我非常喜欢它，是的，请确保您订阅我爱你们
非常感谢您的收看，希望您喜欢的家伙，我会再见
下周再见宝贝Miyabi在农场下面
[音乐]